Repository: movim/movim
Catalog: locales/*.po
Languages: ko

source: Thanks
ko: 감사합니다

source: Developers
ko: 개발자

source: Translators
ko: 번역자

source: Thanks to all the translators
ko: 모든 번역자분들께 감사드립니다

source: Software
ko: 소프트웨어

source: Resources
ko: 리소스

source: Movim is an XMPP-based communication platform. All the project, except the following software and resources, is under
ko: Movim은 XMPP를 바탕으로 하는 커뮤니케이션 플랫폼입니다. 다음 소프트웨어와 리소스를 제외한 모든 프로젝트는 링크를 통해 보실 수 있어요.

source: Account
ko: 계정

source: Change my password
ko: 내 비밀번호 바꾸기

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password confirmation
ko: 비밀번호 확인

source: The password has been updated
ko: 비밀번호가 바뀌었습니다

source: The provided passwords are not the same
ko: 입력하신 비밀번호가 다릅니다

source: Delete your account
ko: 계정 삭제하기

source: You will delete your XMPP account and all the relative information linked to it (profile, contacts and publications).
ko: 당신은 당신의 XMPP 계정과 그와 관련된 모든 정보들을 삭제할 것입니다. (프로필, 연락처, 게시물 포함)

source: Type your full username
ko: 사용자 이름 전체를 입력하세요

source: Please provide a valid username.
ko: 올바른 사용자 이름을 입력해주세요.

source: Gateways
ko: 게이트웨이

source: Leave this instance
ko: 이 인스턴스에서 나가기

source: You will delete all the relative information linked to your account on this Movim instance (profile, contacts and publications).
ko: 당신은 당신의 계정과 관련된 모든 정보들을 삭제할 것입니다. (프로필, 연락처, 게시물 포함)

source: This action will not delete your account but will disconnect you from this instance.
ko: 이 작업을 수행해도 계정이 삭제되지는 않지만 이 인스턴스에서 연결이 끊어집니다.

source: OMEMO Key deletion
ko: OMEMO 키 삭제

source: Create a new account
ko: 새 계정 만들기

source: No account creation form found on the server
ko: 서버에서 계정 생성 양식을 찾을 수 없습니다

source: on
ko: 켜기

source: Loading
ko: 로딩 중

source: …and start playing
ko: ...시작합니다

source: Not Acceptable
ko: 허용되지 않음

source: The registration system of this server is currently unavailable
ko: 현재 이 서버의 등록 시스템을 사용할 수 없습니다.

source: Registration forbidden
ko: 등록 금지

source: Actions
ko: 작업

source: Action completed
ko: 작업 완료

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Theme
ko: 테마

source: Default language
ko: 기본 언어

source: Log verbosity
ko: 상세 로그

source: Restrict suggestions
ko: 추천 중지

source: Only suggest chatrooms, Communities and other contents that are available on the user XMPP server and related services
ko: 사용자 XMPP 서버 및 관련 서비스에서 사용할 수 있는 채팅방, 커뮤니티 및 기타 콘텐츠만 추천합니다

source: Chat only
ko: 채팅 전용

source: Disable all the social feature (Communities, Blog…) and keep only the chat ones
ko: 모든 소셜 기능(커뮤니티, 블로그 등)을 비활성화하고 채팅 기능만 유지합니다

source: Administration Credential
ko: 관리 자격 증명

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Retype password
ko: 비밀번호 재입력

source: Disable the XMPP registration feature
ko: XMPP 등록 기능 비활성화

source: Remove the XMPP registration flow and buttons from the interface
ko: 인터페이스에서 XMPP 등록 흐름 및 버튼을 제거합니다

source: Whitelisted XMPP Servers
ko: 화이트리스트에 등록된 XMPP 서버

source: If you want to specify a list of authorized XMPP servers on your Movim pod and forbid the connection on all the others please put their domain name here, with comma (ex: movim.eu,jabber.fr)
ko: Movim 포드에 승인된 XMPP 서버 목록을 지정하고 다른 모든 서버에 대한 연결을 금지하려면 여기에 해당 도메인 이름을 쉼표와 함께 입력하세요(예: movim.eu,jabber.fr).

source: Leave this field blank if you allow the access to all the XMPP accounts.
ko: 모든 XMPP 계정에 대한 액세스를 허용하는 경우 이 필드를 비워 둡니다.

source: List of whitelisted XMPP servers
ko: 화이트리스트 XMPP 서버 목록

# [information]title
source: Information Message
ko: 정보 메시지

source: Description
ko: 설명

source: General description of the instance
ko: 인스턴스에 대한 일반 설명

source: Main banner
ko: 메인 배너

source: Ensure that the picture is not too large and can be reached from any webpages
ko: 사진이 너무 크지 않고 모든 웹페이지에서 접근할 수 있는지 확인해주세요

source: This message will be displayed on the login page. It can be used to link the Terms and Conditions of your Movim instance for example.
ko: 이 메시지는 로그인 페이지에 표시됩니다. 예를 들어 Movim 인스턴스의 이용 약관을 연결하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Leave this field blank if you don’t want to show any message.
ko: 메시지를 표시하지 않으려면 이 필드를 공백으로 둡니다.

# [information]label
source: Information Message
ko: 정보 메시지

source: Default XMPP server
ko: 기본 XMPP 서버

source: Main XMPP server domain
ko: 기본 XMPP 서버 도메인

source: Main XMPP server description
ko: 기본 XMPP 서버 설명

source: Main XMPP server country
ko: 메인 XMPP 서버 국가

source: Pick a country in the list
ko: 목록에서 국가 선택

source: Tenor integration
ko: Tenor 통합

source: Your Tenor API Key
ko: Tenor API 키

source: Movim integrates the Tenor API to allow GIF search and publication in Chat
ko: Movim은 Tenor API를 통합하여 채팅에서 GIF 검색 및 게시를 허용합니다.

source: Access Tenor and get your API key
ko: Tener에 액세스하여 API 키 받기

source: Empty
ko: 비우기

source: Syslog and files
ko: Syslog 및 파일

source: Sessions
ko: 세션

source: Currently connected users on the pod
ko: 현재 포드에서 연결된 사용자

source: File
ko: 파일

source: Avatar Updated
ko: 프로필 업데이트됨

source: Avatar Not Updated
ko: 프로필이 업데이트되지 않음

source: Change my avatar
ko: 내 프로필 변경

source: Upload a new picture
ko: 새 사진 업로드

source: This content is private, please login to see it
ko: 이 콘텐츠는 비공개입니다. 보려면 로그인하세요.

source: Message Published
ko: 게시된 메시지

source: Add a reaction
ko: 리액션 추가

source: Retract
ko: 취소하다

source: Your message could not be sent, please try again later
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Encrypted message
ko: 암호화된 메시지

source: Retracted message
ko: 취소된 메시지

source: Composing…
ko: 구성 중...

source: Paused…
ko: 일시 중지됨

source: Contact gone
ko: 대화 상대 떠남

source: ↑ to edit your previous message
ko: ↑ 이전 메시지를 편집하려면

source: :shortcut: to insert an emoji
ko: :shortcut: 이모티콘을 삽입하려면

source: You are not allowed to send messages in this conference
ko: 이 컨퍼런스에서 메시지를 보낼 수 없습니다.

source: %s needs your attention
ko: %s에 관심이 있으신가요?

source: Your message here…
ko: 여기에 당신의 메시지가 있습니다.

source: Smileys
ko: 스마일리

source: Frequent contacts
ko: 자주 사용하는 연락처

source: Nothing here yet…
ko: 아직 아무것도 없어요

source: Don’t be shy, send a first message to start the discussion
ko: 부끄러워하지 말고 디스커션을 시작하기 위해 첫 메시지를 보내보세요.

source: You received an invitation to join a chatroom
ko: 채팅방 초대를 받았습니다.

source: Join %s
ko: 가입 %s

source: See the profile
ko: 프로필 보기

# [chat]clear
source: Clear the history
ko: 기록 지우기

source: Edit last message
ko: 마지막 메시지 수정

source: Report abuse
ko: 신고하기

source: Incoming call
ko: 수신 전화

source: Call ended
ko: 통화 종료

# [chat]clear_history
source: Clear the history
ko: 기록 지우기

source: You are going to delete %s messages, are you sure?
ko: %s개의 메시지를 삭제하시겠습니까?

source: Action impossible in encrypted chats
ko: 암호화된 채팅에서 수행할 수 없는 작업

source: Members
ko: 멤버

source: Connected to the chatroom
ko: 채팅방에 연결됨

source: Disconnected from the chatroom
ko: 채팅방에서 연결이 끊어짐

source: Configuration
ko: 환경 설정

source: Configuration saved
ko: 설정이 저장됨

source: Subject
ko: 제목

source: Subject changed
ko: 제목이 변경됨

source: Administration
ko: 관리

source: Fingerprints
ko: 지문

source: OMEMO Fingerprints
ko: OMEMO 지문

source: Generating the encryption keys, please wait…
ko: 암호화 키를 생성하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요.

source: Encryption keys generated
ko: 암호화 키 생성

source: Resolving OMEMO devices
ko: OMEMO 장치 해결

source: Building encryption sessions
ko: 암호화 세션 구축

source: Building own encryption sessions
ko: 자체 암호화 세션 구축

source: Encryption disabled
ko: 암호화 비활성화됨

source: Send a message to build the encrypted session
ko: 암호화된 세션을 구축하기 위해 메시지 보내기

source: Enabling encryption for the contact
ko: 연락처에 대한 암호화 활성화

source: Disabling encryption for the contact
ko: 연락처에 대한 암호화 비활성화

source: Last activity
ko: 마지막 활동

source: %s sessions built
ko: %s개 세션 구축

source: No chats yet…
ko: 아직 채팅이 없습니다

source: Start a new conversation by clicking on the %s button.
ko: %s 버튼을 클릭하여 새 대화를 시작하세요.

source: Chat with a contact
ko: 대화 상대와 채팅

source: Me
ko: 나

source: Picture
ko: 사진

source: Video
ko: 영상

source: Chat
ko: 채팅

source: New conversation
ko: 새 대화

source: All
ko: 모두

source: Contacts
ko: 연락처

source: Discover, follow and share
ko: 검색, 팔로우, 공유

source: %s communities
ko: %s개 커뮤니티

source: Search for a new server
ko: 새 서버 검색

source: Communities servers
ko: 커뮤니티 서버

source: Discover the Communities by servers
ko: 서버별 커뮤니티 검색

source: Communities server discovered
ko: 커뮤니티 서버가 검색됨

source: This server doesn’t exists
ko: 이 서버는 존재하지 않습니다.

source: Communities you might like
ko: 당신이 좋아할 만한 커뮤니티

source: Community created successfully
ko: 커뮤니티가 성공적으로 생성됨

source: There is no Communities yet on this server.
ko: 이 서버에는 아직 커뮤니티가 없습니다.

source: Create a new community on %s
ko: %s에 새 커뮤니티 만들기

source: Community name
ko: 커뮤니티 이름

source: My Little Pony - Fan Club
ko: 마이 리틀 포니 - 팬클럽

source: Please provide a valid community name (4 characters minimum)
ko: 알맞은 커뮤니티 이름을 입력해주세요(최소 4글자 이상)

source: You cannot create a new community on this server
ko: 이 서버에 새 커뮤니티를 만들 수 없습니다.

source: No Communities Servers yet…
ko: 커뮤니티 서버가 아직 없습니다.

source: It seems that we can't find any communities for the moment
ko: 현재 커뮤니티를 찾을 수 없는 것 같습니다.

source: Subscriptions
ko: 구독

source: Public subscriptions
ko: 공개 구독

source: My Communities subscriptions
ko: 내 커뮤니티 구독

source: Community deleted successfully
ko: 커뮤니티가 성공적으로 삭제됨

source: Delete the community
ko: 커뮤니티 삭제

source: You are going to delete the following community. Please confirm your action.
ko: 다음 커뮤니티를 삭제하려고 합니다. 작업을 확인해주세요.

source: It seems that this community doesn’t exists anymore. Do you want to remove it from your subscriptions?
ko: 이 커뮤니티는 더 이상 존재하지 않는 것 같습니다. 구독에서 삭제하시겠습니까?

source: Error during the application of the node configuration
ko: 노드 설정을 적용하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Owners
ko: 소유자

source: Publishers
ko: 게시자

source: Roles
ko: 역할

source: Role correctly set
ko: 역할이 올바르게 설정됨

source: Publication
ko: 게시

source: Public
ko: 공공

source: Everyone can publish
ko: 누구나 게시할 수 있습니다.

source: The publishers can publish
ko: 게시자는 게시할 수 있습니다.

source: Subscribers
ko: 구독자

source: The subscribers can publish
ko: 구독자는 게시할 수 있습니다.

source: Gallery
ko: 갤러리

source: %s subscribers
ko: 구독자 %s명

source: %s posts
ko: 게시물 %s개

source: Public page
ko: 공개 페이지

source: Only publishers can publish
ko: 게시자만 게시할 수 있습니다.

source: Only subscribers can publish
ko: 구독자만 게시할 수 있습니다.

source: Subscribe
ko: 구독

source: Unsubscribe
ko: 구독 취소

source: Subscribed
ko: 구독됨

source: Unsubscribed
ko: 구독 취소됨

source: The subscriptions are disabled for this community
ko: 이 커뮤니티에 대한 구독이 비활성화되었습니다.

source: Give a label for this community
ko: 이 커뮤니티에 레이블 지정

source: My Community Name
ko: 내 커뮤니티 이름

source: Share this subscription publicly
ko: 이 구독을 공개적으로 공유합니다.

source: It will appear on your profile
ko: 프로필에 표시됩니다

source: You are going to unsubscribe from this community
ko: 이 커뮤니티의 구독을 취소하려고 합니다.

source: Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: Hello
ko: 안녕하세요

source: Here you will be able to manage all your subscriptions.
ko: 여기에서 모든 구독을 관리할 수 있습니다.

source: You don’t have any community subscriptions yet.
ko: 커뮤니티 구독이 아직 없습니다.

source: General
ko: 일반

source: Language
ko: 언어

source: Roster display
ko: 명단 표시

source: Show the offline contacts
ko: 오프라인 연락처 표시

source: Hide the offline contacts
ko: 오프라인 연락처 숨기기

source: Configuration updated
ko: 설정이 업데이트됨

source: Configuration invalid
ko: 설정이 잘못됨

source: Advanced Configuration
ko: 고급 설정

source: Display adult content
ko: 성인 콘텐츠 표시

source: Will allow you to read the posts tagged with the #nsfw tag
ko: #후방주의 태그가 지정된 게시물을 읽을 수 있습니다.

source: Night Mode
ko: 나이트 모드

source: Use dark colors to rest your eyes
ko: 눈을 쉬게 하기 위해 어두운 색을 사용하세요.

source: Main chat page
ko: 기본 채팅 페이지

source: Make the chat page as the default one
ko: 채팅 페이지를 기본 페이지로 설정

source: Always
ko: 항상

source: Never
ko: 절대 아님

source: Archiving preferences saved
ko: 아카이빙 설정이 저장됨

source: Audio notifications
ko: 오디오 알림

source: Incoming message
ko: 수신 메시지

source: Confirmation of authentication
ko: 인증 확인

source: The following platform would like your confirmation to authentify this account
ko: 다음 플랫폼은 이 계정을 인증하기 위해 확인을 요청합니다.

source: Authentication code
ko: 인증 코드

source: Add a contact
ko: 연락처 추가

source: Enter the Jabber ID of your contact.
ko: Jabber ID를 입력합니다.

source: Press enter to validate.
ko: 인증하려면 엔터를 누르세요.

source: Contact added
ko: 연락처 추가됨

source: Contact updated
ko: 연락처 업데이트됨

source: Contact deleted
ko: 연락처 삭제됨

source: General Information
ko: 일반 정보

source: Name
ko: 이름

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Date of Birth
ko: 생일

source: Gender
ko: 성별

source: Marital Status
ko: 결혼 여부

source: Email
ko: 이메일

source: Website
ko: 웹사이트

source: About Me
ko: 자기소개

source: Other Accounts
ko: 기타 계정

source: Is Listening
ko: 듣고 있는 중

source: Pictures
ko: 사진

source: Links
ko: 링크

source: Geographic Position
ko: 지리적 위치

source: Locality
ko: 위치

source: Country
ko: 국가

source: Listening
ko: 들으면서

source: Last seen
ko: 마지막으로 본

source: Clients
ko: 고객

source: Clients information
ko: 고객 정보

source: Last registered
ko: 마지막 등록

source: Find some new contacts
ko: 새로운 친구 찾기

source: Edit
ko: 수정

source: Alias
ko: 별명

source: Group
ko: 그룹

source: You are going to delete one of your contacts, please confirm your action
ko: 연락처 중 하나를 삭제하려고 합니다. 작업을 확인해주세요.

source: %s years
ko: %s 년

source: Last public post
ko: 마지막 공개 게시물

source: You can see this contact status
ko: 이 연락처의 상태를 볼 수 있습니다.

source: Share my status
ko: 내 상태 공유

source: But this contact cannot see yours
ko: 그러나 이 계정은 귀하의 계정을 볼 수 없습니다.

source: You are not subscribed to this contact
ko: 이 계정을 구독하고 있지 않습니다

source: Ask to subscribe
ko: 구독 요청

source: But this contact can still see if you are online
ko: 하지만 이 계정은 여전히 귀하가 온라인 상태인지 확인할 수 있습니다.

source: No subscriptions
ko: 구독 없음

source: Invite
ko: 초대

source: This contact is in your contact list but there is no subscription between the two accounts
ko: 이 계정은 연락처 목록에 있지만 두 계정 간에 구독이 없습니다.

source: Draw
ko: 그리기

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: What does the permission setting do?
ko: 권한 설정에서 무엇을 할 수 있습니까?

source: By default the content is only available to your contacts. You can make your profile and publications public by enabling the related setting.
ko: 기본적으로 콘텐츠는 연락처에 있는 사람만 볼 수 있습니다. 관련 설정을 활성화하면 프로필과 게시물을 공개할 수 있습니다.

source: How does it applies on Communities posts?
ko: 커뮤니티 게시물에는 권한 설정이 어떻게 적용되나요?

source: Similary to your blog publications except that, by default, the posts are only available to the members or subscribers of the Community (except if you explicitly open all the Community content)
ko: 블로그 게시물과 유사하지만 기본적으로 게시물은 커뮤니티 멤버 또는 구독자만 사용할 수 있습니다(모든 커뮤니티 콘텐츠를 명시적으로 공개하는 경우는 제외).

source: Where can I find a list of chatrooms?
ko: 채팅방 목록은 어디서 찾을 수 있나요?

source: Where can I find my contacts?
ko: 내 대화 상대는 어디에서 찾을 수 있습니까?

source: By opening the search panel.
ko: 검색 패널을 엽니다.

source: Applications
ko: 어플리케이션

source: Movim App
ko: Movim 앱

source: Install Movim on your device
ko: 디바이스에 Movim 설치

source: We also recommend
ko: 우리는 또한 추천합니다

source: Administrators & Contact
ko: 관리자 및 연락처

source: Chat with the Movim team?
ko: Movim 팀과 채팅하시겠습니까?

source: Add the chatroom
ko: 채팅방 추가

source: Wrong username
ko: 잘못된 사용자 이름

source: Invalid JID
ko: 잘못된 JID

source: Empty Challenge from the server
ko: 서버에서 챌린지 비우기

source: XMPP Domain error, your account is not a correct Jabber ID
ko: XMPP 도메인 오류, 계정이 올바른 Jabber ID가 아닙니다.

source: Some data are missing!
ko: 일부 데이터가 누락되었습니다!

source: Internal server error
ko: 인터넷 서버 오류

source: Session error
ko: 세션 오류

source: Account successfully created
ko: 계정이 성공적으로 생성되었습니다.

source: The server takes too much time to respond
ko: 서버가 응답하는 데 너무 많은 시간이 걸립니다.

source: Impossible login
ko: 로그인 불가

source: Unknown error
ko: 알수없는 오류

source: Invalid username format
ko: 잘못된 사용자 이름 형식

source: Invalid password format
ko: 잘못된 비밀번호 형식

source: Your XMPP server is unauthorized
ko: XMPP 서버가 인증되지 않았습니다.

source: Movim failed to authenticate. You entered wrong data
ko: Movim이 인증에 실패했습니다. 잘못된 데이터를 입력했습니다

source: Authentication mechanism not supported by Movim
ko: 인증 메커니즘이 Movim에서 지원되지 않음

source: The XMPP authentification failed
ko: XMPP 인증 실패

source: Connected to the server
ko: 서버에 연결됨

source: Authenticated to the server
ko: 서버에 인증됨

source: My address
ko: 내 주소

source: Login with accounts from these servers
ko: 이 서버의 계정으로 로그인

source: Login using any XMPP account or create a new one
ko: XMPP 계정을 사용하여 로그인하거나 새 계정을 만드세요.

source: Connected
ko: 연결됨

source: Population
ko: 인구

source: %s invited you to join a chatroom
ko: %s이 당신을 채팅방에 초대했습니다.

source: Administrated by
ko: 관리 대상

source: No news yet…
ko: 아직 소식이 없습니다...

source: Welcome on your news feed, here you will see all the posts published by your contacts and in the communities you have subscribed.
ko: 뉴스 피드에 오신 것을 환영합니다. 여기에 당신이 구독한 연락처와 커뮤니티에서 게시된 모든 게시물이 표시됩니다.

source: My publications
ko: 내 게시물

source: Write a new post…
ko: 새 게시물 작성…

source: Notifications
ko: 알림

source: No new notifications
ko: 새 알림 없음

source: Movim can notify you when a new post is published or if you receive messages
ko: 새 게시물이 게시되거나 메시지를 받으면 Movim에서 알릴 수 있습니다.

source: You can always disable them afterwards
ko: 나중에 언제든지 비활성화할 수 있습니다.

source: Public profile
ko: 공개 프로필

source: Make your profile public and allow other users to find you and make new contacts more easily
ko: 프로필을 공개하여 다른 사용자가 쉽게 당신을 찾고 추가할 수 있도록 합니다.

source: You can always disable this in the configuration afterwards
ko: 나중에 설정에서 이 기능을 비활성화할 수 있습니다.

source: News Feed
ko: 뉴스 피드

source: Discover and register to the groups you are interested in
ko: 관심 있는 그룹을 검색하고 등록하세요.

source: Content
ko: 콘텐츠

source: Post published
ko: 게시물 게시됨

source: Post deleted
ko: 게시물 삭제됨

source: What’s Hot
ko: 최신 소식

source: Posts recently published in communities that you are not subscribed (yet)
ko: (아직) 구독하지 않은 커뮤니티에서 최근에 게시된 게시물

source: New post
ko: 새 게시물

source: This is a re-post from %s
ko: %s님의 재포스팅입니다.

source: See %s profile
ko: %s님의 프로필 보기

source: Public posts from users
ko: 사용자의 공개 게시물

source: %s minute
ko: %s분

source: %s minutes
ko: %s분

source: This post is public
ko: 공개 게시물입니다.

source: This post is private
ko: 비공개 게시물입니다.

source: Public URL of this post
ko: 이 게시물의 공개 URL

source: Delete this post
ko: 이 게시물 삭제

source: You are going to delete this post, please confirm your action
ko: 이 게시물을 삭제하려고 합니다. 작업을 확인해주세요.

source: Are you sure that you want to delete this comment?
ko: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: Discover more articles on the communities page
ko: 커뮤니티 페이지에서 더 많은 아티클을 찾아보세요.

source: Read more
ko: 더 읽기

source: Comments disabled
ko: 댓글 비활성화됨

source: Comment published
ko: 댓글 게시됨

source: Liked
ko: 좋아요

source: The comment cannot be published
ko: 댓글을 게시할 수 없습니다.

source: Comment deleted
ko: 댓글 삭제됨

source: Liked your publication
ko: 당신의 게시물을 좋아합니다

source: Commented
ko: 댓글을 달았습니다

source: Contact post
ko: 연락처의 게시물

source: Universal share button
ko: 전체 공유 버튼

source: Bookmark or drag and drop the following button in your toolbar and use it on all the pages you want to share on Movim
ko: 도구 모음에서 다음 버튼을 북마크에 추가하거나 끌어다 놓고 Movim에서 공유하려는 모든 페이지에서 사용하세요.

source: Share on Movim
ko: Movim에서 공유

source: Oh! Hello!
ko: 오! 안녕하세요!

source: It seems that you’re new there! Welcome on Movim!
ko: 새로 오신 것 같습니다! Movim에 오신 것을 환영합니다!

source: Check the Menu
ko: 메뉴를 확인해보세요

source: All the main Movim features are accessible there. Don’t hesitate to navigate through the pages to discover more!
ko: Movim의 모든 주요 기능에 액세스할 수 있습니다. 페이지를 탐색하여 더 많은 것을 알아보세요!

source: Looks like you didn’t complete your profile yet
ko: 아직 프로필을 작성하지 않은 것 같습니다.

source: You can go in the Configuration page to describe yourself and put a nice picture
ko: 설정 페이지로 이동하여 스스로를 설명하고 멋진 사진을 추가할 수 있습니다.

source: Disconnect
ko: 연결 해제

source: Presence
ko: 있음

source: Do you really want to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

source: Link copied to clipboard
ko: 링크가 클립보드에 복사됨

source: What’s new?
ko: 새로운 소식

source: Write a post
ko: 게시물 작성

source: Add a link
ko: 링크 추가

source: Take a picture
ko: 사진 찍기

source: Please provide a title
ko: 제목을 입력하세요

source: Preview
ko: 미리보기

source: Add a file or a picture
ko: 파일 또는 사진 추가

source: You cannot publish a post here
ko: 여기에 게시물을 게시할 수 없습니다.

source: Post title
ko: 게시물 제목

source: Markdown content
ko: 마크다운 콘텐츠

source: Please enter a valid URL
ko: 올바른 URL을 입력 해주세요

source: You can format your content using Markdown
ko: 마크다운을 사용하여 콘텐츠 형식을 지정할 수 있습니다.

source: Draft saved
ko: 임시 저장됨

source: Rich text editor
ko: 서식 지정 에디터

source: Help
ko: 도움말

source: More help
ko: 추가 도움말

source: Markdown syntax manual
ko: 마크다운 문법 매뉴얼

source: Create a chatroom
ko: 채팅방 만들기

source: Edit a chatroom
ko: 채팅방 수정하기

source: Join a chatroom
ko: 채팅방에 참여하기

source: Join a custom chatroom
ko: 커스텀 채팅방에 참여하기

source: You don’t have any chatrooms yet.
ko: 아직 채팅방이 없습니다.

source: Add one by clicking on the add button.
ko: 추가 버튼을 클릭하여 채팅을 시작하세요.

source: Type of room
ko: 채팅방 유형

source: Standard room
ko: 일반 채팅방

source: Gateway room
ko: 게이트웨이 채팅방

source: Show all rooms
ko: 모든 채팅방 보기

source: Hide disconnected rooms
ko: 연결이 끊긴 채팅방 숨기기

source: Destroy the room
ko: 채팅방 삭제하기

source: Are you sure you want to permanently destroy the following room?
ko: 다음 채팅방을 영구적으로 삭제할까요?

# [rooms]owner
source: Owner
ko: 소유자

# [rooms]admin
source: Admin
ko: 관리자

source: Visitor
ko: 방문자

source: Name or description
ko: 이름 또는 설명

source: Chatrooms
ko: 채팅방

source: Chatroom ID
ko: 채팅방 ID

source: My Favorite Room
ko: 내가 좋아하는 채팅방

source: Bad Chatroom ID
ko: 잘못된 채팅방 ID

source: Empty name
ko: 비어있는 이름

# [chatrooms]users
source: Users
ko: 사용자

# [chatrooms]members
source: Members
ko: 멤버

source: Banned
ko: 금지

source: Please enter a correct nickname (2 to 40 characters)
ko: 올바른 닉네임을 입력하세요. (2~40자)

source: Username already taken
ko: 이미 사용중인 이름입니다

source: Join this chatroom on connect
ko: 연결 시 이 채팅방에 참여하기

source: Pin this chatroom
ko: 이 채팅방 고정하기

source: Room destroyed
ko: 채팅방이 삭제됨

source: Chatroom cannot be joined, registration required
ko: 채팅방에 참여할 수 없습니다. 등록이 필요합니다.

source: A password is required
ko: 비밀번호가 필요합니다

source: You are not allowed to join this chatroom
ko: 이 채팅방에 참여할 수 없습니다.

source: Your nickname is not valid
ko: 닉네임이 유효하지 않습니다

source: Not acceptable
ko: 허용되지 않음

source: The chatroom occupant limit has been reached
ko: 채팅방 인원 제한에 도달했습니다.

source: You are not allowed to create a chatroom there
ko: 채팅방을 만들 수 없습니다.

source: Chatroom created
ko: 채팅방 생성됨

source: Bookmarks updated
ko: 북마크 업데이트됨

source: Public chatroom
ko: 공개 채팅방

source: You are currently logged as an anonymous user.
ko: 현재 익명 사용자로 로그인되어 있습니다.

source: Login on %s
ko: %s에 로그인

source: Invite a contact
ko: 대화 상대 초대

source: Invitation sent
ko: 초대장 전송됨

source: Send this link to your contacts
ko: 대화 상대에게 이 링크 보내기

source: This chatroom is publicly discoverable
ko: 공개적으로 검색 가능한 채팅방입니다.

source: Public profiles
ko: 공개 프로필

source: The participants of this chatroom can see each other's profile
ko: 이 대화방의 참가자는 서로의 프로필을 볼 수 있습니다.

source: Group Chat
ko: 그룹 채팅

source: Private group chat with invited members
ko: 초대된 멤버들과의 비공개 그룹 채팅

source: Add a new member
ko: 새 멤버 추가

# [room]group_chat_members
source: Members
ko: 멤버

source: Ban someone
ko: 누군가를 차단하기

source: Unban
ko: 차단 해제

source: Change the user affiliation
ko: 사용자 소속 변경

source: You are not authorized to change this affiliation
ko: 이 소속을 변경할 권한이 없습니다.

source: Affiliation
ko: 소속

source: Reason
ko: 사유

source: Channel
ko: 채널

# [room]channel_users
source: Users
ko: 사용자

source: Public channel that can be publicly discoverable and joinable
ko: 공개적으로 검색 및 가입할 수 있는 공개 채널

source: Never notify
ko: 알림 안 함

source: Notify when quoted
ko: 인용 시 알림

source: Always notify
ko: 항상 알림

source: Pinned
ko: 고정

# [room]affiliation_owner
source: Owner
ko: 소유자

# [room]affiliation_admin
source: Admin
ko: 관리자

source: Member
ko: 멤버

source: No affiliation
ko: 권한 없음

source: User granted as owner
ko: 소유자 권한의 사용자

source: User granted as admin
ko: 관리자 권한의 사용자

source: User granted as member
ko: 멤버 권한의 사용자

source: User banned
ko: 차단된 사용자

source: Affiliation removed for the user
ko: 사용자의 권한이 제거됨

source: No chatrooms found locally
ko: 로컬에서 대화방을 찾을 수 없습니다.

source: Global search
ko: 글로벌 검색

source: No chatrooms found globally
ko: 글로벌로 검색된 채팅방이 없습니다.
